a)
CSS son las siglas de Cascade Style Sheet que traducido significa hojas de estilo en 
cascada.
Las hojas de estilo es una tecnología que nos permite controlar la apariencia de una 
página web
b)
La regla tiene dos partes: un selector y la 
declaración.
    El selector funciona como enlace entre el documento y el estilo, especificando los 
    elementos que se van a ver afectados por esa declaración.
    La declaración es la parte de la regla que establece cuál será el efecto.
c)
Podemos asociar las reglas de estilo a las marcas HTML de tres maneras:
-directamente a la marca
-en el head de la página
-o agrupar las reglas de estilo en un archivo independiente con extensión *.css
d)
    - selector de tipo
    - selector de clase
    - selector de ID
    - selector universal
    - selector de atributos
    - selector de descendencia
    - selector de clase descendiente

/* Selector de Tipo */
h1 {
  color: blue;
}

/* Selector de Clase */
.contenedor {
  border: 1px solid black;
  padding: 10px;
}

/* Selector de ID */
#mi-id {
  font-weight: bold;
}

/* Selector Universal */
* {
  margin: 0;
  padding: 0;
}

/* Selector de Atributo */
[peso="ligero"] {
  font-weight: lighter;
}

/* Selector de Descendencia */
div p {
  font-style: italic;
}

/* Selector de Clase Descendiente */
.contenedor p {
  color: green;
}
e)
Una pseudo-clase en CSS es una palabra clave que se agrega a un selector para definir un estado o comportamiento específico de un elemento
Son utiles para resaltar visualmente el estado de los enlaces según cómo el usuario interactúa con ellos
algunas de las mas utilizadas son:
    -:link
    -:visited
    -:hover
    -:active
f)
La herencia en CSS se refiere a que cuando se aplica un estilo a un elemento, ese estilo tambien afectara a los elementos secundarios dentro de el
Esta es importante ya que permite crear estilos coherentes y eficientes en una pagina web.
Por ejemplo, si se define un color de texto en un elemento padre <div>, todos los elementos 
que estén dentro de ese <div> heredarán ese color de texto a menos que se especifique un color diferente para los elementos 
.
g)
El término "cascada" en CSS se refiere al proceso por el cual se aplican y resuelven los estilos a los elementos HTML en función de la especificidad de los selectores y del orden en que se definen las reglas. 
Este proceso de cascada es fundamental para comprender cómo los estilos se aplican de manera efectiva en una página web.