1)
HTML (HyperText Markup Language) es el lenguaje estandar utilizado para crear y diseñar páginas web.
Fue creado por Tim Berners-Lee en 1990.
Sus versiones son: HTML(1991), HTML 2.0(1995), HTML 3.2(1997), HTML 4.01(1999), HTML5(2014) siendo esta ultima la version que se encuentra en uso hoy en dia.
2)
Recomienda:
    -Separar estructuras y presentacion.
    -Considerar la accesibilidad universal a la red. 
    -Ayudar a los agentes de usuario con la representacion incremental.
3) 
Un elemento o atributo desaprobado es aquel que ha quedado anticuado por la presencia de estructuras nuevas.
Un elemento o atributo obsoleto es aquél para el cual no hay garantía de soporte por parte de un agente de usuario.
4)
DTD se le llama a la definicion de tipo de documento.
Las DTD se utilizan para describir la estructura y el contenido válidos de un documento marcado.
Los DTDs contemplados son:
    -Comentarios DTD.
    -Definiciones de entidades paramétricas.
    -Declaraciones de elementos.
    -Declaraciones de atributos.
5)
Un metadato es información sobre un documento.
La especificación de metadatos implica dos pasos:
    -Declaracion de una propiedad y de un valor para esta.
    -Referencia a un perfil en el que se definen la propiedad y uss valores.

Info tomada desde: http://html.conclase.net/w3c/html401-es/cover.html