a)
Ventajas de usar HTML5
    -Es gratuito
    -Codigo mas ordenado
    -Compatibilidad en navegadores
    -Almacenamiento mejorado
    -Diseño adaptativo
b)
-El lenguaje HTML5 se usa para definir la estructura básica de una página web. Sin 
embargo, una de sus más grandes adiciones en esta nueva versión es poder añadir 
audio y video sin necesidad de usar Flash u otro reproductor 
multimedia.
-La geolocalización permite al sitio detectar la ubicación de cada usuario que ingresa al sitio web. Esto puede tener diversos usos,
por ejemplo, para ofrecer opción de idiomas según el lugar de ubicación del usuario o para enlazarlo a la página oficial de la marca 
en el país en el que se encuentra, entre otras opciones útiles que, dependiendo como la use, pueden mejorar la experiencia de usuario.
-Con HTML5 se pueden crear animaciones en 2D gracias a la etiqueta < canvas>
-La gran ventaja de desarrollar aplicaciones HTML5 es que el resultado final es completamente accesible, es decir, se puede acceder a esta 
aplicación desde un ordenador, tablet o móvil
-La gran parte de aplicaciones web funcionan desde la nube
c)
